Приложение уже было написано раньше, мной.
Все что я зделал, это чуть адаптировал под текущее тестовое задание.

Публичное АПИ от Марвел.
Ключи от апи лежат в файлах конфигурации `Config/Development.xcconfig` и `Release.xcconfig`.
Эти файлы должны быть добавлены в гитигнор, но для простоты запуска приложения не игнорятся.

Приложение состоит из экранов:
1. Экран списка героев с возможностью поиска героя.
2. Экран детализации героя со списком его комиксов и серий.
3. На обоих экранах героя можно добавить в локальное избранное.

## Обоснование архитектурных решений.
1. Архитектурный паттерн `MVVMС`, был выбран, когда создавался проект.
2. `Coordinator` паттерн позволяет вынести логику навигации приложения в отдельную сущность.
3. Слой модели это SOA (service orientated architecture).
4. Вся работа с сервисами на уровне ViewModel закрыта протоколами, соответственно все вью модели легко тестируются, сервисы так же легко тестируются(тесты в этом проекте не писал) и взаимозаменяются, т.к. Moya из коробки позволяет мокать запросы.
5. Если обратить внимание на сервис MoyaService, то можно заметить, что сервис использует generics, для уменьшения дублирования кода обработки результата запроса и сериализации полученных данных. Уменьшение дублирования достигается путем наследования сервиса MoyaService, там где необходима работа с конкретными ресурсами бэкэнда.


## Обоснование использования библиотек.
1. `Moya` - для упрощения работы с бэком.
2. `Kingfisher` - библиотека для загрузки и кэширования изображений.
3. `R.swift` - библиотека генерирующая ассеты в код, удобна в обращении к ассетам. Так же позволяет заметить изменения в ассетах во время компиляции приложения.
   
В целом придерживаюсь позиции, чем меньше сторонних зависимостей в проекте, тем лучше.